Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kfindpart.po
Languages: ja

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Save...
ja: 保存...

source: &Named:
ja: 名前(&N):

source: &Look in:
ja: 参照(&L):

source: Include &subdirectories
ja: サブディレクトリを含める(&s)

source: &Case sensitive search
ja: 大小文字を区別(&e)

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...

source: Name/Location
ja: 名前/場所

source: &All files
ja: すべてのファイル(&A)

source: Find all files created or &modified:
ja: 作成または更新されたすべてのファイルを検索(&m)

source: &between
ja: 間(&b)

source: during the previou&s
ja: 前回時(&s)

source: &during the previous
ja: 前回時(&d)

source: and
ja: と

source: month(s)
ja: 月

source: day(s)
ja: 日

source: Date Range
ja: 日付の範囲

source: Of &type:
ja: 種類(&t):

source: &Containing Text:
ja: 次のテキストが含まれる(&C):

source: &Size is:
ja: 容量(&S):

source: Case S&ensitive (content)
ja: 大小文字を区別(&e) (内容)

source: All Files and Directories
ja: すべてのファイルとディレクトリ

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Symbolic links
ja: シンボリックリンク

source: Special files (sockets, device files...)
ja: 特殊ファイル(ソケット, デバイスファイル...)

source: Executable files
ja: 実行可能ファイル

source: SUID executable files
ja: SUID実行可能ファイル

source: (none)
ja: (なし)

source: At Least
ja: 最低限

source: At Most
ja: 最大限

source: Advanced
ja: 詳細

source: Can't search in a period which doesn't last a single day.
ja: 日未満の期間は検索できません。

source: The date is not valid!
ja: 日付が正しくありません!

source: Invalid date range!
ja: 不当な日付の範囲です!

source: Can't search dates in the future!
ja: 未来の日付では検索できません!
